तो ओपनii बांट रहा है अपनी चैट pro का
सब्सक्रिप्शन जिसका मंथली चार्ज 399 है
बिल्कुल फ्री वो भी 12 महीने के लिए। आओ
आपको 1 मिनट में पूरा इंफॉर्मेशन देता
हूं। तो देखो ओपनii ने अनाउंस किया है कि
वो अपने इंडियन यूज़र्स के लिए चाइल्ड
ड्यूटी गो का प्लान जिसका मंथली चार्ज 399
लगता है वो बिल्कुल फ्री कर दिया गया है
और इसके लिए कोई भी कंडीशन नहीं है। हर
कोई एलिजिबल होने वाला है। ओपन एआई के लिए
इंडिया सेकंड लार्जेस्ट मार्केट है आफ्टर
यूएसए। जैसे आप जानते हो कि अभी बहुत सारे
एi कंपनी इंडियन यूज़र्स के लिए अपना एi
फ्री करते जा रहे हैं। जैसे परफेक्टिटी
Airtel के साथ फ्री किया गया और Google
Jio के साथ अब वैसे ही चैट डीबीटी भी फ्री
हो गया है। चलो अब आपको स्टेप बताता हूं
कि आप इसे कैसे क्लेम कर सकते हो। सो पहले
आपको अपने चैट डीबीटी को ओपन कर लेना है।
देन आपको टॉप पे ही ट्राई गो देखने को मिल
जाएगा। उस पे क्लिक करना। अब आपको दिख
जाएगा ट्राई गो फ्री फॉर 12 मंथ्स। नीचे
दिया गया अपग्रेड टू गो बटन पे क्लिक करना
है। अब आपको 12 मंथ्स फ्री ट्रायल वाला
प्लान सेलेक्ट करके इसे सब्सक्राइब कर
लेना है। आपको पहले ₹2 का पेमेंट करना
होगा कंफर्म करने के लिए। लेकिन चिंता की
बात नहीं है। यह वापस पैसा रिफंड हो जाएगा
इंस्टेंटली और आपका पेमेंट डिटेल कंफर्म
होते ही आपके लिए चैट जीबीटी वो बिल्कुल
फ्री हो जाएगा 12 मंथ्स के लिए। लेकिन याद
रहे आपको 12 मंथ्स कंप्लीट होने से पहले
इसे कैंसिल करना मत भूलना। वरना
ऑटोमेटिकली 399 कट हो जाएगा आपके बैंक से
12 मंथ्स के बाद। इसलिए कैंसिल करना मत
भूलना। और क्या आपको पता है कि यह सारी
कंपनी आपको अपने AI का सब्सक्रिप्शन फ्री
में क्यों दे रहे हैं? बहुत बड़ी डार्क
बात है। अगर आप इसको डिटेल में जानना
चाहते हो तो कमेंट करो वीडियो। हम इस पे
डिटेल वीडियो बना के बताएंगे कि यह कंपनी
को इससे क्या फायदा हो रहा है। और ऐसी
यूज़फुल वीडियो के लिए चैनल को सब्सक्राइब
कर लो और अगर Instagram पे देख रहे हो तो
फॉलो कर लो।